Приведенная база данных описывает предметную область, связанную с бронированием мест отдыха (хостелов, гостиниц, отелей).
База данных содержит информацию о пользователях, бронирующих места, об отелях, об их номерах и предоставляемых ими услугах, о бронировании мест и оплате.
Описание таблиц:
1.	users: учетные данные пользователей, пользующихся данным сервисом (ID, логин, пароль)
2.	users_data: информационные данные пользователей (имя, фамилия, email и т.д.)
3.	hotels: информация об отелях в системе (id, наименование, количество звёзд)
4.	hotel_location: информация о расположении отеля (адрес), а также географические координаты
5.	hotel_services: информация о предоставляемых отелями услугах (язык персонала, вайфай, парковка, бассейн и т.д.)
6.	class_of_room: классификация номеров (люкс, полулюкс, эконом и т.д.)
7.	type_allocation: виды размещения гостей в номере (1 взрослый, 2 взрослых + ребенок, 2 взрослых + животные и т.д.)
8.	rooms: информация об номере отеля (в каком отеле, сколько комнат) и услугах в номере отеля (душ, телевизор, кондиционер), классе, виде размещения гостей и т.д.
9.	rooms_rate: информация о стоимости проживания в номере за один день (цены для взрослых, детей и животных)
10.	reservation: информация о бронировании номеров - кто забронировал, какой номер забронировал, с какого по какое число, статус бронирования (забронировано, подтверждено, отменено), стоимость проживания в период бронирования
11.	payment_for_reservation: информация об оплате проживания в номере (какая бронь оплачивается, дата оплаты, сумма оплаты)
12.	calendar: таблица календаря для запроса необходимых периодов.

Файлы проекта:

course_project.sql - Непосредственно сам скрипт создания базы данных, с внешними ключами и описанием типов.

generate_data.sql - файл, содержащий скрипты генерации данных в БД

view.sql - файл, содержащий скрипты создания представлений для БД

stored_procedure.sql - файл, содержащий скрипты хранимых процедур и функций

database_schema.JPG - визуальная схема базы данных